# wp
#Создание проекта
Вводим в терминал django-admin startproject semenkovv
#Создание приложения
python manage.py startapp zakhar

#В semenkovv/urls.py
файл определяет URL-адреса и их соответствие функциям-видам.
Строка path("", include("zakhar.urls")) означает, что все URL-адреса, начинающиеся с корня сайта, будут обрабатываться файлом zakhar/urls.py

В zakhar/urls.py определяется URL-адреса для вашего приложения.
Каждая строка вида path("имя_url", views.имя_функции, name="имя_шаблона") связывает URL-адрес с определенной функцией в views.py и дает этому URL-адресу имя для дальнейшего использования (например, в шаблонах).
Например, path("", views.index, name = "index") означает, что при переходе на главную страницу сайта будет вызвана функция index из файла views.py.

#В zakhar/views.py
содержится функции-виды, которые обрабатывают запросы от пользователей и генерируют ответы.
Функции index, name, groupe, age, common возвращают либо готовый HTML-шаблон (используя render), либо простой текстовый ответ (используя HttpResponse).
Например, функция index возвращает шаблон home.html, который будет отображен на главной странице сайта.

#zakhar/views.py:
 содержит функции-виды, которые обрабатывают запросы от пользователей и генерируют ответы.
Функции index, name, groupe, age, common возвращают либо готовый HTML-шаблон (используя render), либо простой текстовый ответ (используя HttpResponse).
Например, функция index возвращает шаблон home.html, который будет отображен на главной странице сайта.

#Работа с конфигурационный файлом
Этот файл содержит все настройки для твоего Django проекта.
В settings.py добавили 'zakhar' в наш проект , так Django начнет использовать его функциональность.

#Создание суперпользователя
Для того, чтобы создать суперпользователя в терминале прописываем следующую команду python manage.py createsuperuser
http://127.0.0.1:8000/admin
Вбиваем логин, почту и пароль для успешного формирования

#Логин и пароль от суперпользователя
Логин - root
Пароль - 113163793Ar
